Проект написан на TypeScript с использованием таких инструментов, как Create React App, Material UI,
Redux, Redux-Saga, moment и lodash.

Чтобы собрать проект необходимо обновить версию Node до 20 и выше.

Для запуска на localhost необходимо перейти в корневую папку проекта, установить пакеты с помошью команды

npm install

А затем запустить команду

npm start

Проект запустится на порте 3000 (http://localhost:3000)

В качестве основного API для загрузки данных был выбран второй из предложенных вариантов
https://api.fxratesapi.com/latest

Для обработки запросов была использована Redux-Saga. Результаты записываются в Redux хранилище в виде
{[currencyCode]: number}, где число - это курс валюты.
D последующемберутся для рассчётов именно оттуда.

Список доступных для рассчётов валют берётся из приложенного к заданию файла currencies.json
После загрузки данных список приводится к виду
{ [currencyCode: string]: currencyInfo}, где currencyInfo - эта та информация, которая доступна в файле.
Обновление данных с сервера осуществляется раз в 5 минут в фоновом режиме без отображения индикатора загрузки.
При необходимости, пользователь может нажать кнопку принудительного обновления и в этом случае он увидет preloader.

При выборе пользователем определённой валюты для конвертации курса, запоминается код этой валюты с помощью
hook useState. Также эта информация дублируется в LocalStorage браузера. Это даёт возможность сохранить
выбранные пользователем настройки рассчётов при перезагрузке страницы.

Для ограничения выбора символов пользователем в числовом поле Amount была использована библиотека
react-number-format.

Для предоставления возможности выбора валюты с помощью клавиатуры, на модальное окно формы со списком валют
вешается событие с помошью addEventListener ("onKeyPress"). При переборе валют с помощью клавиатуры также
смещается scroll, чтобы подсвеченный элемент не исчезал из поля зрения.
При уничтожении компонентов все навешенный события снимаются, чтобы не происходили утечки памяти.

Также в целях оптимизации работы приложения Все функции и часто меняющиеся компоненты были обёрнуты в hooks
useCallback и memo.
